No, why has my Eternal Phoenix Flame been sealed?
Non, pourquoi ma Flamme Éternelle du Phénix a-t-elle été scellée ?
Such fierce sword energy.
Une énergie d'épée si féroce.
Watch my Destiny Sword Technique.
Regardez ma technique d'épée du destin.
Kun Leaps to the Northern Sea.
Kun saute vers la mer du Nord.
Sword Two: Scouring Heaven and Earth.
Épée Deux : Parcourir le Ciel et la Terre.
Impossible.
Impossible.
He actually used his own body
En fait, il a utilisé son propre corps.
to block Brother Yuanqi's divine sword.
pour bloquer l'épée divine du frère Yuanqi.
Lowly commoners are as ignorant as dogs.
Les gens du commun sont aussi ignorants que des chiens.
Who is that?
Qui est-ce ?
Ye Xuan from Divine Sword Manor.
Ye Xuan du Manoir de l'Épée Divine.
Who is this person?
Qui est cette personne ?
Innate sword energy, unmatched and invincible.
Énergie d'épée innée, inégalée et invincible.
His protective golden body has never been broken.
Son corps protecteur doré n'a jamais été brisé.
Your Chen Yuanqi is risking his life to win.
Votre Chen Yuanqi risque sa vie pour gagner.
Shut up.
Fermez-la.
The strongest spear versus the strongest shield—how can anyone win?
La lance la plus puissante contre le bouclier le plus puissant : comment quelqu’un peut-il gagner ?
If Brother Yuanqi loses,
Si frère Yuanqi perd,
we humble disciples
nous, humbles disciples
will never have our day.
nous n'aurons jamais notre jour.
Can we withdraw our bet?
Pouvons-nous retirer notre pari ?
Nonsense.
Absurdité.
Trying to back out of the bet? Ridiculous.
Vous essayez de vous retirer du pari ? C'est ridicule.
What's happening?
Ce qui se passe?
Why can't I use my boundless true energy?
Pourquoi ne puis-je pas utiliser ma véritable énergie illimitée ?
I can't unleash it at all.
Je ne peux pas du tout le libérer.
What technique did you use?
Quelle technique avez-vous utilisée ?
You absorbed my second sword strike.
Tu as absorbé mon deuxième coup d'épée.
And avoided the vital point.
Et j'ai évité le point vital.
Reverse Immortal Divine Technique, Immortal Absorption Method.
Technique Divine Immortelle Inversée, Méthode d'Absorption Immortelle.
Interesting.
Intéressant.
But your left hand is crippled.
Mais ta main gauche est paralysée.
Admit defeat.
Admettre sa défaite.
Nine Heavens Thunder Technique.
Technique du Tonnerre des Neuf Cieux.
He healed instantly from such a serious injury.
Il a guéri instantanément d’une blessure aussi grave.
Brother Yuanqi's skills are truly remarkable.
Les compétences du frère Yuanqi sont vraiment remarquables.
This boy has extraordinary powers and must not be allowed to live.
Ce garçon a des pouvoirs extraordinaires et ne doit pas être autorisé à vivre.
If we don't kill him, he'll become a great threat.
Si nous ne le tuons pas, il deviendra une grande menace.
Although your hand has healed,
Bien que ta main soit guérie,
your energy is much weaker now.
ton énergie est beaucoup plus faible maintenant.
My third sword strike
Mon troisième coup d'épée
combines the vastness of the first sword
combine l'immensité de la première épée
and the fierceness of the second.
et la férocité du second.
Even my own golden body can't withstand it.
Même mon propre corps doré ne peut pas y résister.
Chen Yuanqi.
Chen Yuanqi.
Stop seeking death.
Arrêtez de chercher la mort.
Surrender.
Se rendre.
Life is like chess.
La vie est comme les échecs.
I choose to be a pawn.
Je choisis d'être un pion.
All my life,
Toute ma vie,
who has ever seen me retreat?
Qui m'a jamais vu reculer ?
I've given you a chance.
Je t'ai donné une chance.
Sword Three: The righteous path endures.
Épée Trois : Le chemin juste perdure.
Brother Yuanqi!
Frère Yuanqi !
Let's see how long you can last.
Voyons combien de temps tu peux tenir.
The Immortal Absorption Method can absorb and repel, right?
La méthode d'absorption immortelle peut absorber et repousser, n'est-ce pas ?
Reverse Immortal Divine Technique.
Technique Divine Immortelle Inversée.
Send it back!
Renvoyez-le !
Brother Yuanqi won! Brother Yuanqi!
Frère Yuanqi a gagné ! Frère Yuanqi !
He won! Brother Yuanqi won!
Il a gagné ! Frère Yuanqi a gagné !
Who says commoners can't be noble?
Qui a dit que les roturiers ne pouvaient pas être nobles ?
I knew he would win.
Je savais qu'il gagnerait.
This is wonderful.
C'est merveilleux.
Just now, someone wanted to withdraw their bet.
Tout à l'heure, quelqu'un a voulu retirer son pari.
Beat him up hard!
Frappez-le fort !
Yes, slap him a few more times.
Oui, gifle-le encore quelques fois.
Let these noble families
Laissez ces nobles familles
stop looking down on others.
Arrête de regarder les autres de haut.
Exactly, that's right.
Exactement, c'est vrai.
I lost.
J'ai perdu.
Do as you wish—kill or torture me.
Faites ce que vous voulez : tuez-moi ou torturez-moi.
Though I won this battle,
Même si j'ai gagné cette bataille,
I used the Ye family's sword technique
J'ai utilisé la technique de l'épée de la famille Ye
to break your golden body.
pour briser ton corps doré.
So you didn't truly lose.
Donc tu n'as pas vraiment perdu.
The Ye family's sword technique is truly the best in the world.
La technique d'épée de la famille Ye est vraiment la meilleure au monde.
Yuanqi is impressed.
Yuanqi est impressionné.
Brother Chen, you...
Frère Chen, tu...
You protected the Ye family's reputation.
Vous avez protégé la réputation de la famille Ye.
I am deeply grateful.
Je suis profondément reconnaissant.
Brother Ye.
Frère Ye.
No need for that.
Ce n'est pas nécessaire.
From now on,
Désormais,
the Ye family will treat you as a friend.
La famille Ye vous traitera comme un ami.
Just say the word, Brother Chen,
Dis juste un mot, frère Chen,
and I will go through fire and water for you.
et je traverserai le feu et l'eau pour toi.
Next up,
Ensuite,
Fu Cangtian of the Fu family
Fu Cangtian de la famille Fu
versus Yang Yingfeng of the Yang family.
contre Yang Yingfeng de la famille Yang.
Brother Yuanqi, you're amazing!
Frère Yuanqi, tu es incroyable !
I knew you would win.
Je savais que tu gagnerais.
Come on.
Allez.
Let's go watch the match between the Fu and Yang families.
Allons regarder le match entre les familles Fu et Yang.
Know thy enemy, know thyself, and you shall win every battle.
Connais ton ennemi, connais-toi toi-même et tu gagneras chaque bataille.
Brother Yuanqi, you're so wise.
Frère Yuanqi, tu es si sage.
Master Fu, forgive me.
Maître Fu, pardonne-moi.
Your reign as champion ends here.
Votre règne de champion se termine ici.
One day,
Un jour,
we can actually witness Sect Leader Yang Yingfeng's Phantom Divine Technique.
nous pouvons réellement être témoins de la technique divine fantôme du chef de secte Yang Yingfeng.
He looks so young to me.
Il me semble si jeune.
Is he really that powerful?
Est-il vraiment si puissant ?
You don't know about this, do you?
Vous ne savez pas ça, n'est-ce pas ?
Our family head,
Notre chef de famille,
the Phantom Divine Technique,
la Technique Divine Fantôme,
has reached the realm of true mastery.
a atteint le royaume de la véritable maîtrise.
It's unbelievably tough.
C'est incroyablement difficile.
How tough is it?
À quel point est-ce difficile ?
Back then, only our family head could withstand Dugu Zhantian.
À l’époque, seul notre chef de famille pouvait résister à Dugu Zhantian.
I think the Fu family head
Je pense que le chef de la famille Fu
has reached the end of his path to victory.
a atteint la fin de son chemin vers la victoire.
You're celebrating too soon.
Vous célébrez trop tôt.
So what if the old ancestor appears?
Et alors si le vieil ancêtre apparaît ?
He's just a stepping stone beneath my feet.
Il n'est qu'un tremplin sous mes pieds.
What kind of pill did you take?
Quel genre de pilule as-tu pris ?
Go ask the King of Hell yourself.
Allez demander vous-même au Roi de l'Enfer.
You—
Toi-
Ancestor!
Ancêtre!
Ancestor! Ancestor!
Ancêtre! Ancêtre!
Fu Cangtian's cultivation
La culture de Fu Cangtian
has reached such an astonishing level.
a atteint un niveau tellement étonnant.
Xiao Qiu, what's wrong?
Xiao Qiu, qu'est-ce qui ne va pas ?
Brother Yuanqi,
Frère Yuanqi,
on Fu Cangtian
sur Fu Cangtian
I sense the aura of the Lingquan Pill.
Je sens l’aura de la pilule Lingquan.
This pill requires killing many of our people to make.
Cette pilule nécessite de tuer beaucoup de nos concitoyens pour être fabriquée.
What?
Quoi?
I sense our people are to the east.
Je sens que notre peuple est à l’est.
They're injured and extremely weak.
Ils sont blessés et extrêmement faibles.
Let's go save them right away.
Allons les sauver tout de suite.
But you're already hurt.
Mais tu es déjà blessé.
It's fine, we can't worry about that now.
C'est bon, on ne peut pas s'inquiéter de ça maintenant.
Let's go!
Allons-y!
Trying to escape before finishing the mission?
Vous essayez de vous échapper avant de terminer la mission ?
Have you forgotten the rules of our Divine Sect?
Avez-vous oublié les règles de notre Secte Divine ?
How do you feel?
Comment vous sentez-vous?
A lowly woman is always a lowly woman.
Une femme humble est toujours une femme humble.
Seems you're addicted to being a sword spirit.
On dirait que tu es accro au fait d'être un esprit d'épée.
You didn't use all the Gu powder on Chen Yuanqi.
Vous n'avez pas utilisé toute la poudre Gu sur Chen Yuanqi.
Did you think I wouldn't notice?
Tu pensais que je ne le remarquerais pas ?
As the Holy Maiden of the Divine Sect,
En tant que Sainte Jeune Fille de la Secte Divine,
you sacrifice your own people to the sect leader every year.
vous sacrifiez votre propre peuple au chef de la secte chaque année.
You can even do such things.
Vous pouvez même faire de telles choses.
Yet now you treat Chen Yuanqi differently.
Mais maintenant, vous traitez Chen Yuanqi différemment.
Lie Shumei,
Lie Shumei,
I don't understand what you want.
Je ne comprends pas ce que tu veux.
I've always been the disgrace of the Beast God Clan.
J'ai toujours été la honte du clan du Dieu Bête.
All these years, I've betrayed my people just to survive.
Toutes ces années, j'ai trahi mon peuple juste pour survivre.
I've had enough.
J'en ai assez.
And—
Et-
Chen Yuanqi is not a fool.
Chen Yuanqi n’est pas un imbécile.
Fine.
Bien.
If you won't deal with Chen Yuanqi,
Si vous ne voulez pas traiter avec Chen Yuanqi,
you're useless to me.
Tu ne m'es d'aucune utilité.
Why not give me your power instead?
Pourquoi ne pas me donner ton pouvoir à la place ?
You're back.
Tu es de retour.
I've been waiting for you so long.
Je t'attends depuis si longtemps.
Come, come, sit here!
Venez, venez, asseyez-vous ici !
Sister Lie, come quickly!
Sœur Lie, viens vite !
Chen Yuanqi, I can't go back.
Chen Yuanqi, je ne peux pas revenir en arrière.
If there's a next life,
S'il y a une prochaine vie,
I will love you well.
Je t'aimerai bien.